NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ad lucem gloria mea.
Merlin'in mezarını bulmak için
Trol Avcısı tılsımı parçalamalı, bu...
Sence tılsımı Merlin mi yaptı?
Bitirmemiştim. Bu delilik!
Morgana'dan bana kalan anıları gördüm.
Jim'in tılsımı parçalamasını istiyorsun
çünkü biri içine harita koymuş, öyle mi?
Merlin'di. Tılsım, mezarını ve asasını
nasıl bulacağımızı gösterecek.
Kız haklı olabilir.
Tılsım ve asa birbirine bağlı.
İkisi de Merlin'in sihriyle çalışıyor.
Ama Jim tılsımı kırarsa
zırhına ve Gölge Kılıcı'na veda eder.
-Gunmar'ı nasıl öldürecek?
-Asayı bulamazsak bunlar önemli olmayacak.
Belki de parçalamama gerek yoktur.
Aaarrrgghh, Gunmar'ın tutsağı mı şimdi?
O, duygusal çapamız olabilir.
-Yanına portallanırız.
-Planımızı yaptık.
Aaarrrgghh'ı kurtarıp, gerekeni yapacak
ve asayı alamadan Gunmar'ı durduracağız.
Tercihlerini onaylamıyoruz
ama gideceksen hazırlıklı olmalısın.
İçinde panço, suya dayanıklı kibrit,
fener, chorizo...
Jim'in Gün Işığı kılıcı var,
sen bana chorizo mu veriyorsun?
Yuvandan küçük bir lezzet.
Çantana en sevdiğinden koydum.
Diablo Maximus Kahvaltı Burritosu.
Yanına da iç çamaşırı koydum.
Teşekkürler büyükanne.
Birbiriyle tamamen alakasız olan
bu iki şeyi alacağım.
Bana iç çamaşırı yok mu?
Arada sırada arayıp mesaj at. Ve fotoğraf
çek ki güvende olduğunu bileyim.
Burada kal. Kardeşimsin
ama sana hâlâ güvenmiyorum.
Hazır mısınız?
Yüce Merlin'in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde!
Arkadaşımızı kurtaralım.
-Tetikte olun. Gunmar her yerde olabilir.
-Biz neredeyiz böyle?
Aaarrrgghh.
-Eküri!
-Hayır, dur! Bu bir tuzak!
-Staz tuzağı! Bu...
-Bu Angor Rot'un işi.
-Ve bunu geliştirmiş!
-Bunlar Dwark taşı.
Stazı etkisiz hâle getirirsek
burası havaya uçar.
Aaarrrgghh, bizi öldürmek için
seni yem yapmışlar.
-Onu oradan çıkarmalıyız!
-Hayır Eküri. Siz gidin.
Hayır! Pes etmeyeceğiz.
Arkadaşlar, bir fikrim var.
Trol Avcısı'nın ölümüne
tanıklık etmeliydik.
Katılıyorum ama Kraliçe Eldritch,
Avalon'un Asası'nı istiyor. Önden buyur.
"Son uykumu çektiğim bu yere
hiçbir büyü giremez."
Zihnimi benden aldın!
Bir daha kölen olmayacağım!
Sen bir köpeksin ve bu da tasman.
Dur! İşimize yarayabilir.
Karşımıza ne çıkacağını bilmiyoruz.
Zincirle onu!
Bu mağaradan canlı çıkmayacaksın.
Toby çekici vuracak
ve alttaki odaya düşeceğiz.
Çekicin gücü ve ağırlığı
tuzaktan kurtulmamızı sağlayabilir.
Ya da sağlamaz
ve Toby parçalarına ayrılır.
-Biz de patlamayla ölürüz.
-Harika.
İşe yarasa bile ya aşağısı daha beterse?
Bundan beterse mi?
Şansımı deneyeceğim. Hazır mısın?
Muhtemelen başarısız olup hepimizi
öldürmeye mi? Evet. Aaarrrgghh için!
Aman Tanrım!
Herkes iyi mi?
-Eküri!
-Eküri.
-Burası da neresi böyle?
-Eski kokuyor.
Şahane.
Antik bir gyre.
-Neden buraya bir gyre saklamışlar ki?
-Kontrol paneli bile yok.
Usta Jim, tılsımın!
-Uymuyor mu?
-Hayır. Ama içindeki mavi taş uyacaktır.
Claire, görülerinde görmüştün.
Tılsımı kırarsam
Merlin'in mezarını bulabileceğiz.
Usta Jim,
bunu yapmak istediğine emin misin?
-Tılsım senin kutsal emanetin.
-Biliyorum.
-Parçalarsan sonsuza dek öyle kalır.
-Sonsuza dek. Anladık!
Emin olman için söylüyorum.
Teşekkürler.
Gunmar ve Angor Rot'a yetişmek istiyorsak
mezarı bulmalıyız.
Ve asayı.
Yüce Merlin'in ismiyle.
Artık geri dönüş yok.
Harita! Claire haklıymışsın!
Umarım kaderimizde ölmek yoktur.
Bunu öğrenmenin tek bir yolu var!
Dolayısıyla Jim boğazıma bıçağı dayamıştı.
Sonra Barbara mutfaktan turtayla çıktı.
Neyli turta?
Jim'le birbirimize bakıyorduk,
"Şu lensler nerede?" diye sordum.
-Onu nasıl bıraktın Barbara?
-Oğlumu öldürmeye çalıştı.
-Çok yazık olmuş.
-Doğru ya.
Mesaj geldi. Jim'den!
-Ne yazıyor?
-"Biz iyiyiz!"
İyilermiş! Chorizo'yu denemişler mi?
"Merlin'in mezarına doğru gidiyoruz.
Hayatta kalırsak size haber veririz."
-Göz kırpan surat.
-Bu bir şakaydı, değil mi?
Gyre'ı sevmiyorum.
-Vay canına, gizli bir giriş.
-Evet ama nereye?
Gunmar buradan geçmiş olmalı.
-Neden Savaş Çekici'nin büyüsü yok?
-Burada büyü yasak.
Anlaşılan bu kutsal mezarlık
büyülere karşı korunmuş.
Gölge Asası da çalışmıyor.
-Bu pençe izleri taze görünüyor.
-Evet. Sanki bir kavga olmuş gibi.
-Draal.
-Draal özgür mü?
Burada büyü yasaksa belki de
Gunmar'ın büyüsü etkisini yitirmiştir.
Öyleyse yalnızca asa için gelmedik.
Draal'u da kurtarabiliriz.
Buna tırmanmamız mümkün değil.
Kullanabileceğimiz bir şey olmalı.
Belki bir merdiven.
Bu da ne?
Merlin'in çöpleri için bir mezar mı?
Durun!
O da neydi?
Gorgus aşkına! Tobias, o taşa yine bas!
Ay çok iyi ya. Bu çok garip hissettiriyor.
Durun, o taş her şeyin
yenilenmesini sağlıyor.
Ya da bir şekilde geçmişe gitmemizi.
Bu saçmalık ama değil mi?
Haklı olabilirsin, bir şekilde
geçmişe yolculuk yapıyor gibiyiz.
Ya da oda geçmişe yolculuk yapıyor.
Taşlardaki süslere bakacak olursak
bu yüzyıl öncesi.
Eski zamanlar. Günümüz!
-Eski zamanlar. Günümüz!
-Tobias.
Pardon.
Tohumlar. Buradan
nasıl çıkacağımızı biliyorum!
Tamam. Toby, çuvalı yerden kaldır.
Hadi tırmanalım.
-Claire, sen bir dâhisin.
-Aferin Claire!
"Ve aferin Toby, anlarsın ya,
tohum çuvalını bulduğun için."
Evet, aferin millet.
-Keşke ışığımız olsaydı.
-Durun.
Ailemizin haklı çıkmasından
nefret ediyorum.
Gorgus aşkına!
Tarihin bir tasviri gibi görünüyor.
Bir zaman çizelgesi.
Avalon'un Asası.
Merlin'in en güçlü yadigârı.
Evrenin gizli enerjilerini
yönlendirmek için yapıldı.
Morgana'yı sürgün etmek için
Merlin'in yaptığı fedakârlık.
Amacı, arkasında bıraktığı
şampiyonlar tarafından devam ettirildi.
Trol avcıları.
Şuna bakın! Garip. Bu tıpkı bize benziyor.
Bu biziz. Baksanıza.
İmkânsız! Zaman çizelgesi
günümüzün ötesine geçmiş gibi.
Hayır, bu olamaz.
İğrenç olduğunu unutmuşum.
Ona yine vursam?
Arkadaşlar, bu bir zaman çizelgesiyse...
Yeniden karşılaştık Trol Avcısı.
Kaçın!
Koşun!
Buraya!
Buradan!
Trol Avcısı!
Draal.
Jim! Dikkat et!
Çıkmaz sokak.
Plan! Kimsede yok mu? Bize plan lazım!
Draal'un kolu. Gunmar bıçakları
durdurmak için kullanmış olmalı.
İşte geliyor!
-Yürüyün!
-Seni öldüreceğim!
Jim!
-Eküri!
-Toby!
Tuttum seni!
Birinin külotumdan tutmasını
bu kadar seveceğimi sanmazdım!
Büyükannem iyi ki iç çamaşırı koymuş.
Toby!
Deya aşkına.
Görünüşe göre en iç kısımdaki
kutsal odadayız.
Merlin'in mezarının kalbinde.
Öyleyse Merlin'in asası yakınlarda olmalı.
Draal uzakta olamaz. Asayı arayın,
ben onu getireyim.
Gidilecek tek bir yön var. Aşağısı.
Çok az kaldı.
-Bir şey görüyor musun Eküri?
-Kristal ve daha fazla kristal.
Henüz bir şey yok.
Buranın ucu bucağı yokmuş gibi.
Draal?
Trol Avcısı.
Arkadaşlar, Draal'u buldum!
-Ay çok iyi ya!
-Acele edin! Yeniden bir araya gelmeliyiz.
Geliyoruz Jimbo!
Seni koruyacağıma dair yemin etmiştim.
O yeminimi bozdum.
Sana saldırdığımı hatırlıyorum.
-Onurumu kaybettim, sizi yüzüstü bıraktım.
-Senin hatan değildi.
Gunmar seni asla yapmayacağın şeyleri
yapmaya zorladı.
Onun kontrolü altındaydın. Sen benim
yalnızca koruyucum değilsin Draal.
Arkadaşımsın.
Nerede?
Gunmar. Asayı almadan
onu yenmeliyiz. Hadi!
Babamın adının üzerine yemin ederim,
intikamımı tadacak.
Onu görüyorum!
-Gunmar asayı almak üzere.
-Sen asayı al.
Gunmar'ın icabına ben bakarım.
Sıkı tutun Trol Avcısı!
Hayır!
Trol Avcısı!
Yavaş ol bakalım!
Bana asayı ver Trol Avcısı!
Yakaladım!
Bana son bir şans verildi.
Başarısız olmayacağım!
Sen bir hiçsin!
Hayır, ben Trol Avcısı'nın
yeminli koruyucusuyum.
Ve burada yeminimi onurlandırıyorum!
Draal!
Üç numaralı kural!
Yine mi?
Geri dönmen harika.
-Tepeye kadar yarışalım mı?
-Hodri meydan et torbası.
Affedersin. Biraz yakın oldu.
Tut şunu. Bunu garipleştirme.
Draal dikkat et!
Draal!
Koruyucuymuş.
Metal kabuğunun altındaki bu muymuş?
Sen bir öğün bile değilsin.
Çok geç kaldık. Gunmar asayı aldı!
Asa!
Draal!
Hayatını bir insan için mi
vereceksin? Neden?
Çünkü o benim arkadaşım!
Draal!
Benim için bir onurdu et torbası.
Amacına hizmet ettin.
Gunmar!
Draal!
O öldü Usta Jim.
Asanın sihri olmadığı için
mağara yıkılıyor.
Gidelim!
Hadi!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk